Ingredientes
Fricassê de frango
1 xícara de água
300 gramas de milho-verde
1 copo de requeijão cremoso
1 lata de creme de leite
100 gramas de azeitona sem caroço
2 peitos de frango desfiados
1 pitada de sal
200 gramas de muçarela fatiada
100 gramas de batata palha

Modo de Preparo
Fricassê de frango

1
No liquidificador, coloque 1 xícara de água, 300 gramas de milho-verde, 1 copo de requeijão cremoso, 1 lata de creme de leite e bata até obter uma mistura homogênea.
2
Em uma panela, acrescente o creme feito no liquidificador, 100 gramas de azeitona sem caroço, 2 peitos de frango desfiados e 1 pitada de sal. Refogue até ficar com uma textura cremosa.
3
Em seguida, despeje a mistura em um refratário de vidro.
4
Depois, faça uma camada com os 200 gramas de muçarela. Leve o refratário ao forno a 200 graus Celsius até derreter a muçarela.
5
Retire do forno e cubra o fricassê com 100 gramas de batata palha. Sirva em seguida.